（Ray）你总是给予我黑暗中的一线曙光
（Ray）ひとすじの光をいつもくれた
（月光明亮）现在就将你
（Bright moonlight）君を今
（Including）拥入心怀
（Including）心に抱いていくよ
等待早晨的心情如何呢？（希望）
朝を待つ気持ちはなに？（希望）
你一定会面向着前方回答我（Ray）
君はきっと前だけを見て答えるんだ（Ray）
用心跳悸动重新粉刷（Change the world）
青く沈んだ夜をときめきで（Change the world）
不再湛蓝之夜的热情话语
塗りかえてゆく　情熱のことば
如果说一切皆有有理由的话
なにもかもに理由があるっていうのなら
那就让我说出这次相遇是命中注定吧
この出会いは運命だって言わせてよ
因为你给予了我把24小时
だってさ、24時間ささげちゃうような夢を
都奉献给你的梦想 Thank you for your life
くれたんだから　Thank you for your life
月光皎洁 永远熠熠生辉
キラキラとMoonlight　輝くのさずっと
你那始终如一的灿烂微笑 一直照耀着我
いつまでもSunny smile　僕を照らす
永远都不会输给任何人
誰にも永遠に負けはしない
从最初的那日起 你就是我最珍贵的唯一
最初のあの日から　You are my precious one
即使身陷迷途也丝毫没有惧意
迷子になってもこわくなかった
因为光芒的足迹会指引我们前进
光る足跡が「こっちだよ」って教えるから
如果没有你 我就无法看见
君がいなきゃ見れなかったんだ
黎明时分那广阔耀眼的天空
夜明けに広がる眩しい空を
（好想接近你）我是这么想的
（近づきたい）思ってたよ
拥有着想要守护的事物（强大）
守りたい何かがある（強さ）
不是守护自己 而是祈祷他人笑容的心（Ray）
自分じゃない誰かの笑顔祈るハート（Ray）
虽然不能马上做到 但我还是想要实现（Wake me up）
すぐにはなれない　でもなりたいなって（Wake me up）
从祈愿的那天起就开始改变了
願った日から変わり始めた
确实的东西（即便什么什么都没有）
確かなもの（何も、何もなくても）
我也有想要相信的事物
信じたいものがある
不要放它走（放它走）奔跑下去就好
それを離さず（離さず）走ればいい
如果是你（是你的话一定）会这么说吧？
君ならそう（君ならきっと）言うでしょ？
月光皎洁 永远熠熠生辉
キラキラとMoonlight　輝くのさずっと
你那始终如一的灿烂微笑 一直照耀着我
いつまでもSunny smile　僕を照らす
永远都不会输给任何人
誰にも永遠に負けはしない
从最初的那日起 你就是我最珍贵的唯一
最初のあの日から　You are my precious one
即使身陷迷途也丝毫没有惧意
迷子になってもこわくなかった
因为光芒的足迹会指引我们前进
光る足跡が「こっちだよ」って教えるから
带着你展翅翱翔愈来愈高
君を連れて飛ぶのさもっと
在黎明时分那片广阔耀眼的天空
夜明けに広がる眩しい空を